"# project_1_course_1_task"

Курсовое задание

Скачайте приложенный проект:
project_1_course_1_task.zip
Выполняете все задания внутри проекта, согласно TODO, которые в нём описаны. Папку проекта кладете в архив с названием project_1_course_1_task.zip и отправляете сюда на проверку.

ОПИСАНИЕ ПРИЛОЖЕНИЯ
Приложение в задании для первого курса представляет собой простой механизм создания персонажа для какой нибудь фэнтезийной RPG.

На первом экране у нас элементы для задания
* Имени персонажа через EditText
* Расы (Человек, Эльф, Орк, Гном) через Spinner
* Класса (Воин, Лучник, Маг) через RadioButton'ы
Дальше идет выбор аттрибутов ( Сила, Ловкость, Интеллект, Выносливость, Удача), которые в зависимости от расы и выбранного класса влияют на характеристики персонажа.
И заканчивается экран списком CheckBox’ов с особыми навыками, немного увеличивающими или уменьшающими характеристики героя.

ЗАДАНИЕ
Верстку менять не нужно.
В классе CharacterCreator нужно дописать логику методов.
Описание приложено к каждому методу.
Для проверки правильности реализации, в классе CreateCharacterFragment нужно раскомментировать соотвествующие участки кода. Они указаны через todo.
Далее можно нажать на пункт меню Create и посмотреть характеристики героя.
Успехов!

При оценке работы учитываются следующие критерии:
Интерфейс программы
В выпадающем списке находятся расы
В RadioGroup можно выбрать класс персонажа
В блоке характеристик находятся характеристики
В блоке особых навыков находятся чекбоксы с навыками

Работа программы
Выбранные раса и класс отображаются на экране созданного персонажа
При увеличении какой-либо характеристики, количество доступных очков уменьшается
Если доступно 0 очков, то увеличить характеристику нельзя, но можно уменьшить.
При уменьшении характеристики количество доступных очков увеличивается
Минимально доступное значение для характеристики это “1”
Изменение характеристик и особых навыков изменяет статы созданного персонажа